# Choroby-yd-w-oszcz-dzacz-i-oszcz-dzaczyk-zespu-dauna-85.5
Żydzi cierpią na tak zwanego dauna oszczędzacz i oszczędzaczyk daun polega na tym że robią afery tam gdzie ich nie ma i zalewają rynek tanim szajsem na allegro gdzie tego szajsu nikt nie potrzebuje bo ktoś np.: potrzebuje produktu mark 85 nano tech zrborja iron men god aby używać jej jak plecaka odrzutowego a tego nie ma w sprzedarzy a w sprzedarzy jest dużo oszczędzaczy i oszczedzaczyków czy wojsów toalatek z toaletom np z toy toyem to są te afery oszczędzaczy jest coś co jest nie potrzebne a zalewa rynek i magazyny produkcjne fabryk i jest stertom wystawki śmieci. To jest zespuł dauna 85.5.
Oni tylko na git hub dają projekty dene i pełne dauna 85.5 bo ich cicha słowa to oszczęddzaczyk oszczędzaczyk oszczedzacz i stale to powtarzają jak by mielie i cierpieli na jakiegoś dauana lub by mieli w głowie zainstalowany vois procesor z dunem z liczby chorby genetycznej 85.5.  Oszczędzacze to syf z udziałem zespołu dauna i mocy zespołu dauna 85.5 z okresu PRL i lat dauna lat 80 i 90 z polski PRL do dziś królujący daun to afery oszczedzaczy i oszczedzaczyków i rolników a mamy rok 2025 nieługo 2050 IT zawasnowanych technologi i nano techu nie ma bo są syfy z chin eko frednli oszczędzacze i oszczedzaczyki tych osób chorych na dauna z liczby choroby 85.5 F wikikiedpia. Dlatego oni mają dauna bo postarzają stale jedne i te same słowa i PGE też ciepri na tego dauna bo nigdy nie skupia się na wymyśleniu generatora wolnej energi na drut tylko na mechaniczny generator Niutonowski. Niton też cierpiał na duna 85.5F. Nie skupiają się na elektrycznej teroi symuslacji i komputerowej teroi kwantowej fizyki kwantowej tylko na domysłach Niutonaa oni się skupiają i wierzą w mito fakty że w aferach LGBT kobieta też może być mężczyną a to są powarzne zaburzenia prcepcji i dauna tych osób. Niton miał daun jak ci z LGBT. 
Ludzie z pogranicza LGBT i NGO Almot mają duna 85.5 bo każdego karzą chrobami dauna i LGBT. Oni cierpią na chrobę genetyczną dauna 85.5F.  
